Repository: diwenne/smashspeed_ios
Catalog: smashspeed_ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# review_interp_gapWarning_title
source: Gaps Detected in Tracking
ja: 追跡中にギャップが検出されました
ko: 추적 중 간격 감지됨
zh_hans: 在跟踪中检测到间隙
zh_hant: 在追蹤中偵測到間隙

# review_interp_interpolateButton
source: Interpolate Missing Frames
ja: 欠落しているフレームを補間
ko: 누락된 프레임 보간
zh_hans: 插值缺失的帧
zh_hant: 內插遺失的幀

# review_interp_whatIsButton
source: What is Interpolation?
ja: 補間とは？
ko: 보간이란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是插值？
zh_hant: 什麼是內插？

# review_manual_sectionTitle
source: MANUAL ADJUSTMENT
ja: 手動調整
ko: 수동 조정
zh_hans: 手动调整
zh_hant: 手動調整

# review_nav_aiWarning
source: AI detection is early-stage, manual tuning is often needed.
ja: AI検出は初期段階であり、手動での調整がしばしば必要です。
ko: AI 탐지는 초기 단계이므로 종종 수동 조정이 필요합니다.
zh_hans: AI 检测处于早期阶段，通常需要手动调整。
zh_hant: AI 偵測處於早期階段，通常需要手動調整。

# review_nav_hideManualControls
source: Hide Manual Controls
ja: 手動コントロールを非表示
ko: 수동 컨트롤 숨기기
zh_hans: 隐藏手动控件
zh_hant: 隱藏手動控制項

# review_nav_sectionTitle
source: FRAME NAVIGATION
ja: フレームナビゲーション
ko: 프레임 탐색
zh_hans: 帧导航
zh_hant: 幀導覽

# review_nav_showManualControls
source: Show Manual Controls
ja: 手動コントロールを表示
ko: 수동 컨트롤 표시
zh_hans: 显示手动控件
zh_hant: 顯示手動控制項

# review_nav_speedLabel
source: Speed at this frame:
ja: このフレームの速度:
ko: 이 프레임의 속도:
zh_hans: 此帧的速度：
zh_hant: 此幀的速度：

# review_recalibrateButton
source: Recalibrate Distance
ja: 距離を再キャリブレーション
ko: 거리 재보정
zh_hans: 重新校准距离
zh_hant: 重新校準距離

# review_topBar_frameCountFormat
source: Frame %d of %d
ja: フレーム %d / %d
ko: 프레임 %d / %d
zh_hans: 第 %d 帧，共 %d 帧
zh_hant: 第 %d 幀，共 %d 幀

# review_topBar_noFrames
source: No Frames
ja: フレームがありません
ko: 프레임 없음
zh_hans: 沒有帧
zh_hant: 沒有幀

# review_speedWithUnitFormat
source: %.1f km/h
zh_hans: %.1f 公里/小时
zh_hant: %.1f 公里/小時

# share_image_angleFormat
source: %.0f° downward
ja: %.0f° 下向き
ko: %.0f° 하향
zh_hans: %.0f° 向下
zh_hant: %.0f° 向下

# share_image_generatedBy
source: Generated by Smashspeed
ja: Smashspeedで生成
ko: Smashspeed에서 생성됨
zh_hans: 由 Smashspeed 生成
zh_hant: 由 Smashspeed 生成

# share_image_smashAngleLabel
source: Smash Angle
ja: スマッシュ角度
ko: 스매시 각도
zh_hans: 杀球角度
zh_hant: 殺球角度

# share_preview_shareButton
source: Share Now
ja: 今すぐ共有
ko: 지금 공유
zh_hans: 立即分享
zh_hant: 立即分享

# share_preview_title
source: Shareable Image Preview
ja: 共有可能な画像のプレビュー
ko: 공유 가능한 이미지 미리보기
zh_hans: 可分享图片预览
zh_hant: 可分享圖片預覽

# trimView_alert_tooLong_message
source: Trim the clip to under 0.8s (~%d frames), showing only the smash. The shuttle should be visible in every frame.
ja: クリップを0.8秒未満（約%dフレーム）にトリミングし、スマッシュのみを表示します。シャトルは各フレームで見える必要があります。
ko: 클립을 0.8초 미만(약 %d프레임)으로 자르고 스매시만 표시합니다. 셔틀콕은 모든 프레임에서 보여야 합니다.
zh_hans: 将短片修剪至 0.8 秒以下（约 %d 帧），仅显示杀球部分。羽毛球在每一帧都必须可见。
zh_hant: 將短片修剪至 0.8 秒以下（約 %d 幀），僅顯示殺球部分。羽球在每一幀都必須可見。

# trimView_alert_tooLong_title
source: Clip Too Long
ja: クリップが長すぎます
ko: 클립이 너무 깁니다
zh_hans: 短片太长
zh_hant: 短片太長

# trimView_confirmButton
source: Confirm Trim
ja: トリミングを確定
ko: 자르기 확인
zh_hans: 确认剪辑
zh_hant: 確認修剪

# trimView_description
source: Isolate the moment of impact. The final clip should be very short (~0.25 seconds), and the birdie should be clearly visible in each frame.
ja: インパクトの瞬間を分離します。最終的なクリップは非常に短く（約0.25秒）、シャトルは各フレームではっきりと見える必要があります。
ko: 충돌 순간을 분리합니다. 최종 클립은 매우 짧아야 하며(약 0.25초), 셔틀콕은 모든 프레임에서 명확하게 보여야 합니다.
zh_hans: 分离出撞击的瞬间。最终的短片应该非常短（约 0.25 秒），并且羽毛球在每一帧都清晰可见。
zh_hant: 分離出撞擊的瞬間。最終的短片應該非常短（約 0.25 秒），並且羽球在每一幀都清晰可見。

# trimView_durationFormat
source: Selected Duration: %.2fs
ja: 選択した期間: %.2fs
ko: 선택한 시간: %.2fs
zh_hans: 已选时长：%.2fs
zh_hant: 已選時長：%.2fs

# trimView_title
source: Trim to the Smash
ja: スマッシュにトリミング
ko: 스매시로 자르기
zh_hans: 修剪至杀球
zh_hant: 修剪至殺球

# tab_account
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# tab_detect
source: Detect
ja: 検出
ko: 탐지
zh_hans: 检测
zh_hant: 偵測

# tab_results
source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# account_navTitle
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

# updateAlert_button
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# updateAlert_message
source: A new version of the app is available. Please update to continue using the app.
ja: アプリの新しいバージョンが利用可能です。アプリを引き続き使用するには、アップデートしてください。
ko: 앱의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 앱을 계속 사용하려면 업데이트하세요.
zh_hans: 应用程序有新版本可用。请更新以继续使用。
zh_hant: 應用程式有新版本可用。請更新以繼續使用。

# updateAlert_title
source: Update Required
ja: アップデートが必要です
ko: 업데이트 필요
zh_hans: 需要更新
zh_hant: 需要更新
